README.md, before:

## **Este curso será desativado em  **30/04/2024**. Não estamos mais monitorando esse repositório para problemas e solicitações de pull. Quando o curso for desativado, todos os repositórios do GitHub serão removidos. Encontre conteúdo relacionado no [repositório do Microsoft Fabric](https://github.com/MicrosoftLearning/mslearn-fabric) e no [repositório do DP-203 Azure Data Engineer](https://github.com/MicrosoftLearning/dp-203-azure-data-engineer).**

# DP-500: Como criar e implementar soluções de análise de escala corporativa usando o Microsoft Azure

- **Você é um MCT?** Dê uma olhada no nosso [Guia de usuário do GitHub para MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)
- Direcione os alunos para o [diretório de conteúdo](https://microsoftlearning.github.io/DP-500-Azure-Data-Analyst/) para obter uma lista de módulos de ILT e laboratórios associados.

## O que estamos implementando?

- Vamos fazer atualizações constantes no conteúdo deste curso para acompanhar os serviços do Azure e Power BI usados nele.  Estamos publicando as instruções do laboratório e os arquivos do laboratório no GitHub para permitir contribuições abertas entre os autores do curso e os MCTs, mantendo assim o conteúdo atualizado com as mudanças na plataforma da Microsoft.

- Com isso, esperamos criar um senso inédito de colaboração com os laboratórios; se ocorrer alguma alteração no Azure e você for o primeiro a detectar durante uma execução, vá em frente e faça uma melhoria diretamente nas fontes do laboratório.  Ajude seus colegas MCTs.

## Como devo usar esses arquivos em relação aos arquivos MOC lançados?

- O manual do instrutor e os PowerPoints ainda serão sua principal fonte para ministrar o conteúdo do curso.

- Esses arquivos no GitHub são desenvolvidos para serem usados em conjunto com o manual do aluno, mas estão no GitHub como um repositório central para que os MCTs e os autores do curso possam ter uma fonte compartilhada aos arquivos de laboratório mais recentes.

- Recomendamos que, para cada curso, os instrutores verifiquem o GitHub em busca de qualquer alteração que possa ter sido feita para mantê-lo compatível com os serviços mais recentes do Azure e do Power BI, a fim de obter os arquivos atualizados.

## Como posso contribuir?

- Qualquer MCT pode enviar uma solicitação para o código ou conteúdo no repositório do GitHub. A Microsoft e o autor do curso farão uma triagem e incluirão o conteúdo e as alterações do código do laboratório conforme necessário.

- É possível enviar bugs, alterações, melhorias e ideias.  Encontrou um novo recurso do Azure antes de nós?  Envie uma nova demonstração!

## Observações

### Materiais de aula

É altamente recomendável que MCTs e Parceiros acessem esses materiais e os forneçam separadamente aos alunos.  Redirecionar os alunos para o GitHub a fim de acessar as etapas do laboratório como parte de uma aula em andamento exigirá que eles acessem outra IU durante o curso, tornando a experiência complexa. Uma explicação para o aluno sobre o motivo pelo qual eles estão recebendo instruções de laboratório separadas pode realçar a natureza de uma interface e plataforma baseada em nuvem em constante mudança. O suporte do Microsoft Learning para acessar arquivos no GitHub e o suporte para navegação do GitHub são limitados apenas aos MCTs que ministram este curso.

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 20:28)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

## **Este curso será desativado em  **30/04/2024**. Não estamos mais monitorando esse repositório para problemas e solicitações de pull. Quando o curso for desativado, todos os repositórios do GitHub serão removidos. Encontre conteúdo relacionado no [repositório do Microsoft Fabric](https://github.com/MicrosoftLearning/mslearn-fabric) e no [repositório do DP-203 Azure Data Engineer](https://github.com/MicrosoftLearning/dp-203-azure-data-engineer).**

# DP-500: Como criar e implementar soluções de análise de escala corporativa usando o Microsoft Azure

- **Você é um MCT?** Dê uma olhada no nosso [Guia de usuário do GitHub para MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)
- Direcione os alunos para o [diretório de conteúdo](https://microsoftlearning.github.io/DP-500-Azure-Data-Analyst/) para obter uma lista de módulos de ILT e laboratórios associados.

## O que estamos implementando?

- Vamos fazer atualizações constantes no conteúdo deste curso para acompanhar os serviços do Azure e Power BI usados nele.  Estamos publicando as instruções do laboratório e os arquivos do laboratório no GitHub para permitir contribuições abertas entre os autores do curso e os MCTs, mantendo assim o conteúdo atualizado com as mudanças na plataforma da Microsoft.

- Com isso, esperamos criar um senso inédito de colaboração com os laboratórios; se ocorrer alguma alteração no Azure e você for o primeiro a detectar durante uma execução, vá em frente e faça uma melhoria diretamente nas fontes do laboratório.  Ajude seus colegas MCTs.

## Como devo usar esses arquivos em relação aos arquivos MOC lançados?

- O manual do instrutor e os PowerPoints ainda serão sua principal fonte para ministrar o conteúdo do curso.

- Esses arquivos no GitHub são desenvolvidos para serem usados em conjunto com o manual do aluno, mas estão no GitHub como um repositório central para que os MCTs e os autores do curso possam ter uma fonte compartilhada aos arquivos de laboratório mais recentes.

- Recomendamos que, para cada curso, os instrutores verifiquem o GitHub em busca de qualquer alteração que possa ter sido feita para mantê-lo compatível com os serviços mais recentes do Azure e do Power BI, a fim de obter os arquivos atualizados.

## Como posso contribuir?

- Qualquer MCT pode enviar uma solicitação para o código ou conteúdo no repositório do GitHub. A Microsoft e o autor do curso farão uma triagem e incluirão o conteúdo e as alterações do código do laboratório conforme necessário.

- É possível enviar bugs, alterações, melhorias e ideias.  Encontrou um novo recurso do Azure antes de nós?  Envie uma nova demonstração!

## Observações

### Materiais de aula

É altamente recomendável que MCTs e Parceiros acessem esses materiais e os forneçam separadamente aos alunos.  Redirecionar os alunos para o GitHub a fim de acessar as etapas do laboratório como parte de uma aula em andamento exigirá que eles acessem outra IU durante o curso, tornando a experiência complexa. Uma explicação para o aluno sobre o motivo pelo qual eles estão recebendo instruções de laboratório separadas pode realçar a natureza de uma interface e plataforma baseada em nuvem em constante mudança. O suporte do Microsoft Learning para acessar arquivos no GitHub e o suporte para navegação do GitHub são limitados apenas aos MCTs que ministram este curso.
